Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/kio_smtp.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The server rejected both EHLO and HELO commands as unknown or unimplemented. Please contact the server's system administrator.
ja: サーバは EHLO と HELO の両方を不明または実装されていないコマンドとして拒否しました。 サーバのシステム管理者に連絡してください。
ko: 서버가 HELO, EHLO 명령 둘 다를 알 수 없거나 구현되지 않았다고 보고하였습니다. 서버 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 該伺服器對 EHLO 與 HELO 指令以未知或未實作拒絕。 請連絡該伺服器的系統管理者。

source: Unexpected server response to %1 command. %2
ja: %1 コマンドに対するサーバからの予期しない応答: %2
ko: %1 명령에 대한 예상하지 못한 서버 응답입니다. %2
zh_tw: 對 %1 指令未預期的伺服器回應。 %2

source: Your SMTP server does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
ja: お使いの SMTP サーバは TLS をサポートしていません。暗号化なしで接続するには TLS を無効にしてください。
ko: SMTP 서버에서 TLS를 지원하지 않습니다. 암호화 없이 연결하려면 TLS를 비활성화하십시오.
zh_tw: 您的郵件主機並不支援 TLS。如果你希望在沒有加密的情況下進行連線，請關閉 TLS 選項。

source: Your SMTP server claims to support TLS, but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in the SMTP account settings dialog.
ja: お使いの SMTP サーバは TLS サポートを宣言していますが、ネゴシエーションに失敗しました。 KDE の暗号設定モジュールで TLS を無効にすることができます。
ko: SMTP 서버에서 TLS 지원을 하는 것처럼 전달하였으나 협상이 실패하였습니다. SMTP 계정 설정에서 TLS를 비활성화할 수 있습니다.
zh_tw: 您的 SMTP 主機要求支援 TLS，不過溝通並沒有成功。 您可以在 SMTP 帳號設定對話框中將 TLS 關掉。

source: Connection Failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_tw: 連線失敗

source: An error occurred during authentication: %1
ja: 認証中にエラーが発生しました: %1
ko: 인증 중 오류 발생: %1
zh_tw: 認證時發生錯誤：%1

source: No authentication details supplied.
ja: 認証の詳細が提供されていません。
ko: 인증 정보를 지정하지 않았습니다.
zh_tw: 沒有支援的驗證詳細資訊。

source: Choose a different authentication method.
ja: 他の認証方式を選択してください。
ko: 다른 인증 방법을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇不同的認證方法。

source: Your SMTP server does not support %1.
ja: お使いの SMTP サーバは %1 をサポートしていません。
ko: SMTP 서버에서 %1을(를) 지원하지 않습니다.
zh_tw: 您的 SMTP 主機不支援 %1。

source: Your SMTP server does not support (unspecified method).
ja: お使いの SMTP サーバは (詳細不明の認証方式) をサポートしていません。
ko: SMTP 서버에서 (지정하지 않은 방식)을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 您的 SMTP 主機不支援（未知的方法）。

source: Your SMTP server does not support authentication. %1
ja: お使いの SMTP サーバは認証をサポートしていません。 %1
ko: SMTP 서버에서 인증을 지원하지 않습니다. %1
zh_tw: 您的 SMTP 主機不支援認證。 %1

source: Authentication failed. Most likely the password is wrong. %1
ja: 認証に失敗しました。 おそらくパスワードが間違っています。 %1
ko: 인증이 실패하였습니다. 암호가 잘못된 것 같습니다. %1
zh_tw: 認證失敗。 可能是您的密碼錯誤。 %1

source: Could not read data from application.
ja: アプリケーションからデータを読むことができませんでした。
ko: 프로그램에서 데이터를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法從應用程式讀取資料。

source: The message content was not accepted. %1
ja: メッセージの内容は受け付けられませんでした。 %1
ko: 메시지 내용이 수락되지 않았습니다. %1
zh_tw: 該郵件內容失敗。 %1

source: The server responded: %1
ja: サーバの応答: %1
ko: 서버 응답: %1
zh_tw: 該伺服器回應： %1

source: The server responded: "%1"
ja: サーバの応答: “%1”
ko: 서버 응답: "%1"
zh_tw: 郵件主機訊息："%1"

source: This is a temporary failure. You may try again later.
ja: 一時的な失敗です。しばらくたってからやり直してください。
ko: 임시 오류입니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 這是暫時性的失敗。您可以稍後再試一次。

source: The application sent an invalid request.
ja: アプリケーションが不正な要求を送信しました。
ko: 프로그램에서 잘못된 요청을 보냈습니다.
zh_tw: 該應用程式送出不合法的要求。

source: The sender address is missing.
ja: 送信者アドレスがありません。
ko: 보낸 사람 주소가 없습니다.
zh_tw: 發信人的電子郵件沒有輸入。

source: SMTPProtocol::smtp_open failed (%1)
ja: SMTPProtocol::smtp_open が失敗しました (%1)
ko: SMTPProtocol::smtp_open 실패 (%1)
zh_tw: SMTPProtocol::smtp_open 失敗 (%1)

source: Your server (%1) does not support sending of 8-bit messages. Please use base64 or quoted-printable encoding.
ja: お使いのサーバ (%1) は 8-bit のメッセージの送信をサポートしていません。base64 または quoted-printable エンコーディングを使ってください。
ko: 서버(%1)에서 8비트 메시지 전송을 지원하지 않습니다. base64나 quoted-printable 인코딩을 사용하십시오.
zh_tw: 您的伺服器（%1）不支援傳送 8-位元郵件。 請使用 base64 或 quoted-printable 編碼。

source: Writing to socket failed.
ja: ソケットへの書き込みに失敗しました。
ko: 소켓에 쓸 수 없습니다.
zh_tw: 寫入 socket 失敗。

source: Invalid SMTP response (%1) received.
ja: 無効な SMTP 応答 (%1) を受け取りました。
ko: 잘못된 SMTP 응답(%1)을 받았습니다.
zh_tw: 收到無效的 SMTP 回應(%1)。

source: The server (%1) did not accept the connection. %2
ja: サーバ (%1) は接続を受け付けませんでした。 %2
ko: 서버(%1)에서 연결을 수락하지 못했습니다. %2
zh_tw: 伺服器（%1）不接受連線。 %2

source: Username and password for your SMTP account:
ja: SMTP アカウントのユーザ名とパスワード:
ko: SMTP 계정의 사용자 이름과 암호:
zh_tw: 您 SMTP 帳號的使用者名稱與密碼:

source: The server did not accept a blank sender address. %1
ja: サーバは空の送信者アドレスを受け付けませんでした。 %1
ko: 서버에서 빈 보낸 사람 주소를 수락하지 못했습니다. %1
zh_tw: 郵件主機不接受空白的發信人電子郵件位址。 %1

source: The server did not accept the sender address "%1". %2
ja: サーバは送信者アドレス %1 を受け付けませんでした。 %2
ko: 서버에서 보낸 사람 주소 "%1"을(를) 수락하지 못했습니다. %2
zh_tw: 郵件主機不接受發信人的電子郵件位址「%1」。 %2

source: Message sending failed since the following recipients were rejected by the server: %1
ja: 以下の送信先はサーバによって拒否されたため、メッセージの送信に失敗しました: %1
ko: 다음 수신자가 서버에서 거부당했기 때문에 메시지를 전송할 수 없습니다: %1
zh_tw: 郵件傳送失敗，因為下列收件者被伺服器拒絕： %1

source: The attempt to start sending the message content failed. %1
ja: メッセージの内容を送ろうとして、失敗しました。 %1
ko: 메시지 내용 전송을 시작할 수 없습니다. %1
zh_tw: 試圖傳送訊息內容失敗。 %1

source: Unhandled error condition. Please send a bug report.
ja: 処理できないエラー状態が発生しました。バグレポートを送ってください。
ko: 처리하지 못한 오류 조건입니다. 버그를 보고해 주십시오.
zh_tw: 未處理的錯誤狀況。請傳送一份錯誤回報。
